//Estudia la siguiente función recursiva que recibe un número decimal y lo convierte en binario, 
mostrando el resultado por pantalla. 
void a_binario(int n) { 
    if (n<=1)
        System.out.printf("%d", n); 
    else{
        a_binario(n/2);
        System.out.printf("%d", n%2);
    }
}

Esta función convierte un número entero decimal (base 10) 
en su representación binaria (base 2) utilizando una técnica recursiva.
La función a_binario toma como entrada un número entero n y lo divide 
repetidamente entre 2 hasta que el resultado es 1 o 0. 
Luego, imprime el resto de la división (0 o 1) en cada iteración. 
De esta manera, el resultado final es la representación binaria del número original.

Por ejemplo, si pasamos el número 13 como argumento a la función a_binario,
la función hará lo siguiente:

Divide 13 entre 2 y obtiene el resultado 6 con un resto de 1.
Divide 6 entre 2 y obtiene el resultado 3 con un resto de 0.
Divide 3 entre 2 y obtiene el resultado 1 con un resto de 1.
Como el resultado es 1, imprime 1 y sale de la función recursiva.
Como resultado final, la representación binaria de 13 es 1101.